بسم الله الرحمن الرحیم و به نستعین.
السلام علیک یا داعی الله و ربانی ایات.
سلام علیکم و رحمة الله.
کی فکرشو میکرد که بیش از دویست دانشگاه در آمریکا این چنین
به هم بریزه و بشه محل
اعتراض در خصوص کشت و کشتاری که در فلسطین داره اتفاق میافته.
واقعا کی فکرشو میکرد؟ اون زمانی که رهبر عزیزمون نامه نوشتن به جوانان غرب،
یه مشت آدم‌های معذرت می‌خوام
نفهم بی‌شعور این سلبریتی‌ها اینها چقدر
مسخره کردن دهن کجی کردن.
الان می‌بینیم که خیلیاشون تو توئیت‌هایی که می‌زنن همون جوون‌ها
اعلام می‌کنن که ما تازه داریم می‌فهمیم که رهبر ایران چی گفت
و چی می‌گفت. و این خیلی شیرینه.
یعنی خودشون دارن تو درون خودشون دچار یک تجزیه‌ای میشن.
کم نیست دویست تا دانشگاه الان
فیلم‌هایی که داره میاد بیرون تو فضای مجازی دارید می‌بینید دیگه.
کی فکرشو می‌کرد واقعا که جلوی
کاخ سفید پن-- حدود حداقل پنج هزار نفر نماز جماعت بخونن.
بعدش هم پلاکاردهای حمایت از
مردم مظلوم غزه و فلسطین بلند کنن.
حالا کلیدش کجا، جرقهش کجا خورد که رئیس نمایندگان مجلس آمریکا اومد دانشگاه کلمبیا
به خیال خودش که مثلا بین دانشجوها و اساتید شروع کنه
از رژیم صهیونیستی دفاع کردن.
بعد از عملیات وعده صادق.
به محض اینکه شروع می‌کنه سخنرانی،
یه دانشجویی با جسارت پا می‌شه و رو به روی جمعیت پشت به
ایشون وایمیسته و پرچم
فلسطین رو باز می‌کنه و وایمیسته.
اونا میان مثلا جلوشو بگیرن، دانشجوی دیگه
خلاصه ضرب و شتم صورت می‌گیره و میان وسط و
از اینجا جرقهش می‌خوره که تا حالا بیش از پونصد نفر رو اینا چیکار کردن؟
گرفتن با ضرب و شتم و با
حالا تو ایران از گل نازک‌تر به یک
دانشجویی اگر نیروهای امنیتی می‌گفتن
چقدر تو بوق و کرناش می‌کردن.
الان دارید می‌بینید دیگه فیلم‌هاشو که چه زد و خوردی حتی با کسایی که خبرنگارن دارن این صحنه رو فیلم می‌گیرن،
چه زد و خوردهای وحشتناکی.
حتی بعضی از اساتید دانشگاه‌هاشون هم به اون‌ها هم رحم نکردن، به آقازاده‌هاشون هم رحم نکردن.
و جالبه مادر یکی از همین دانشجوها که از دانشگاه کلمبیا دستگیرش کردن بردن، مادرش
خودش جزو مسئولین تراز بالاست،
اعلام کرد که من افتخار می‌کنم که پسرم رو
به خاطر حمایت از مردم مظلوم غزه گرفتن.
این شما دقت کنید از درون داره یه فروپاشی عجیبی تو آمریکا رخ میده
و از اون طرف هم که یهودی‌ها راهپیمایی کردن چند روز پیش جالبه که خیلی شیرینه این‌ها
پلاکاردی که بلند کردن عکس ام-- رهبر روشه.
یهودی‌های داخل اسرائیل و
اعلام کردن که خطاب به رهبر ایران که بیا ما رو در، از دست نتانیاهو نجات بده.
شما ببینید چه اتفاقات عجیبی.
واقعا عجیب. من این، اینطوری به شما بگم.
ااا تا پیش، من خودم به شخصه
تا پیش از این آرزوی شهادت و اینها رو هنوز هم داشتیم،
داریم یعنی آرزوی شهادت رو.
شبانه روز آرزو داشتیم که زودتر به رفیقای شهیدمون بپیوندیم و بریم و
الان این اتفاقات عجیب و غریب رو که داریم می‌بینیم
میگیم خدایا ما رو بذار حبیب من مذاهب بشین در بیار.
خیلی شیرین داره میشه. بذار ببینیم واقعا ببینیم
کی فکر می‌کرد. چقدر ما آرزو داشتیم مستقیم بزنیم اسرائیل رو.
زدیم. اینا آرزوهای ما بوده و این اتفاقاتی که داره رخ میده کم نیست پونصد حداقل خودشون
اعلام کردن بیش از پونصد دانشگاه رو که با ضرب و شتم گرفتن.
پنجاه هزار دانشجو به این جنبش پیوستن.
پنجاه هزار دانشجو کم نیست ها تو آمریکا.
یعنی اگر شما مثلا پنجاه تا ایالت
داشته باشه آمریکا بگیم هر دانشگاه توی ایالت سه حالا
بفرض الهر دانشگاهی توی ایالت
پنجاه هزار دانش-- یعنی از هر
ایالتی از هر دانشگاهی در هر ایالت هزار تا دانشجو بلند شده.
شوخی نیست. این‌ها تازه اونایی‌ان که شروع کردن بعد بهشون می‌پیوندن.
این‌ها وعده
صادقی که قرآن گفته
خودشو به بهترین وجه ممکن داره نشون میده.
انشاالله یه عزیزی اون
چند سال پیش که رهبر عزیزمون مژده فروپاشی از درون آمریکا رو داد، می‌گفت
پنجاه تا ایالتن.
اینا وقتی اعلام استقلال کنن میشه پنجاه تا کشور.
پنجاه تا کشور می‌تونه
پنجاه تا نماینده داشته باشه در خدمت اسلام.
پنجاه تا نماینده در خدمت جان؟
انگار کردن از ژانویه بیست، بیست و پنج بله.
خیلیاشون که با خیلی قشنگ علنا گفتن که
ما ساعت و تاریخشم حتی روزشم مشخص کردن ژانویه
گفتن که اعلام استقلال می‌کنیم.
حالا اینا از درون ترسیدن و اینها.
بعد از اون طرف هم که خب عملیات وعده صادق یه بلایی سر اسرائیل آورد که سر اقتصادش، سر
سیاست خارجیش، آبرو و حیثیتش
و از این طرف این رو حواسمون جمع باشه.
اون‌ها چون می‌بینن که طرف نظام رو نمی‌تونن بشن دوباره میرن سراغ
این سلبریتی‌های دوزاری داخلی و دست نشانده‌هان.
حالا از هر دویست تا
دویست حالا بگیم دویست نفری که تو خونه‌های تیمی حدود چهار هزار خونه تیمی که
توی آخرین اغتشاشات گرفتن بیش از چهار هزار
خونه تیمی که هر خونه تیمی دویست نفر تحت
نظارتشون بود، پنج تاشون خارج از کشور
تعلیم دیدن. رفتن اونجا پول گرفتن تعلیم دیدن.
این پنج تا، پنج تا، پنج تا اینکه یه مقدار
برچیده شدن این
اعتراضات خیابانیه به قول خودشون حالا اغتشاشات به قول ما
طول کشید برای اینکه بتونن این‌ها رو شناسایی کنن.
الحمد لله اون پنج تا، پنج تاها رو گرفتن.
در هر چهار هزار خونه‌ی تیمی اینو آموزش داده بودن ولی خب دوباره شاخک‌هاشون تیز می‌شه.
کارشون اینه که بیان از درون دوباره با قصه‌ی حجاب وارد بشن.
دخترک‌های ما هم که طفل معصوم بی‌خبر نمی‌دونم
دختران پاک و معصوم ما هم گرفتار این دام می‌شن.
من گفتم عزیزان یه کلیپ خیلی کوتاه از رح-- از، از حضرت علامه حسن زاده تو کانال گذاشتن
امروز که خیلی ایشون صراحتاً
می‌فرماید که اون بیچاره اون زنی که می‌خواد با یه چادر سر کردن به جنگ با خدا بره، آقای
مردم بدونید فرمایش علامه حسن زاده است.
می‌فرماید با ناموس خدا نجنگید.
دین خدا ناموس خداست.
کسی که میاد
و می‌خواد با چادر، با حجاب، با عفاف اینا بجنگه با دین خدا داره می‌جنگه و دین خدا هم ناموس خداست.
جنگ با ناموس خداست.
اگر کسی بیاد این کلام آخر منم دقت کنیم همه اگر کسی بیاد با ناموس ما بخواد
بجنگه، دربیفته با ناموس ما چگونه رفتار می‌کنیم باهاش؟
حواسمون هست علامه داره شاخک‌های ما رو تیز می‌کنه که
این جنگ با ناموس خداست.
از توسط کی داره صورت می‌گیره؟
تمام از خارج از کشور تامین می‌شن از نابشون این‌ها و
طرحشون خلاصه اینه. خیلی باید مراقب باشیم.
ان‌شاءالله که عاقبتمون ختم به خیر بشه به برکت صلوات بر محمد و آل محمد.
الله الله الله